1432-3.
Jan.2.

1432·3·
Jan.3.

204 Tne Ine-rra? MANthcmPT.

salubriter, annuente Domine, in hoc casu fuerit ordinatum
Valeat vestra fraternitas per tempora longiora. Data
in domo nostra Capitulari die saboti videlicet vicesimo
primo die mensis Junij anno D'ni Mill’mo quadringen-
tesimo vicesimo septimo, etc.

(290) COPIA mnucmoms CANTARIE.

Nouerint vniuersi per presentes quod nos Capitulum
ecclesie Collegiate beati Petri Rypon’ Ebor. dioc, ad
cantariam perpetuam beate Marie Virginis de Ripon' in
Staynbryggate per resignacionem d’ni Rob'ti Rukeby
vltimi Capellani eiusdem Cantarie vacantem, que est de
patronatu Will’mi Ingylby de Ryplay, d’nm Will'm
Speton, Capellanum, ad eandem cantariam legitime
presentatum admisimus ac ipsum Capellanum perpetuum
instituimus canonice in eadem in forma ordinacionis
eiusdem cantarie facte, ac eundem d’nm Will'm in
corporalem possessionem dicte Cantarie cum suis iuribus
et pertinencijs Vniuersis induximus in eadem. In cuius
rei testimonium sigillum officij nostri presentibus est
appensum. Data in domo nostra capitulari secundo die
mensis Januarij Anno D'ni Mill'imo ccccmo tricesimo
secundo,

73. (291) ComA monceloms VICARIE.

Vniuersis xpi fidelibus pateat per presentes quod nos
Capitulum eccl. Coll. beati Petri Ripon’ Ebor. dioc.
d'nm Will’m Bedale, Capellanum, ad vicariam Canonicatus
prebende de Monkton in ecclesia Ripon' predict. per
resignacionem d’ni Will'i Speton vltimi vicarij eiusdem
vacantem et ad presentacionem Mag’ri Thome Bryan,
Canonici eccl. predicte ac prebendarij prebende de
Monkton in eadem, vere eiusdem vicarie patroni, canonice
admisimuS, ac ipsum d’nm Will'm Bedale perpetuum
vicarium in forma constitucionis legati super hoc edite
canonice instituimus ipsumque in corporalem possaesi-
onem dicte vicarie induximus, cum suis iuribus et

