Acrs oF CHAPTER. 207

per commissarium nostrum ad hoc specialiter deputatum
induci fecimus suo perpetuo optinend.¹ ita quod deseruiat
tam in altari predicte cantarie quam choro ecclesie
predicte secundum formam ordinacionis siue aumenta-
cionis cantarie predicte. In cuius rei testimonium
sigillum nostrum presentibus est appensum. Dat. in
domo nostra Capitulari Ripon’, vicesimo quarto die
mensis Septembr. Anno D'ni Mill’mo ccccm tricesimo
tercio,

73 v. (294) (Admission to a Canonry and Prebend).

Capitulum eccl. coll. beati Wilfr. Rip. honorabili viro
magistro Simoni Alcok, sacre pagine professori, salutem
in sinceris amplexibus SaluatoriS. Ad canonicatum eccl.
nostre Ripon' et ad prebendam de Staynewygges in eadem
per mortem d’ni Joh'is Dene vltimi canonici et preben-
darij eorundem vacanteS, et sibi per reuerendissimum in
xpo patrem et d'nm dominum Joh'em Dei gra. Ebor.
archiep'm, Anglie primatem, et apostolice sedis legatum
collatOS, te in personam Magistri Johannis Marchall,
clerici, procuratoris tui sufficientem a te in hac parte
potestatem habentiS, admittimuS, teque dicte ecclesie
collegiate recipimus in canonicum et confratrem. assig-
nantes tibi ac dicto procuratori tuo tuo nomine, stallum
in choro et locum in capitulo dicte ecclesie collegiate
dictis canonicatui et prebende ab antiquo pertinentia;
decernimus eciam te et dictum procuratorem tuum tuo
nomine in corporalem possessionem dicte prebende cum
suis iuribus et pertinencijs vniuersis per d'nm Johannem
Schirburne Camerarium ecclesie collegiate predicte fore
actualiter inducend., Juribus‚ libertatibuS, et consuetu-
dinibus nostris et eccl. collegiate predicte in omnibus
semper saluis, In cuius rei testimonium sigillum nostrum
presentibus est appensum. Dat. in domo nostra capi-
tulari j⁰ die mensis Julij, Anno D’ni Mill’io ccccm⁰ tricesimo
quinto,

¹ Something must have been omitted here.

1435.
July 1.

Abp. Kempe.

